Guía de Estudio: Windows Forms
1. ¿Los formularios son objetos?
2. ¿De qué clase heredan todos los formularios?
3. ¿Qué es una partial class o clase parcial?
4. ¿Puedo agregar parámetros de entrada a la clase del formulario? ¿Y
sobrecargar el constructor? ¿Y declarar nuevos campos/propiedades?
5. ¿Cuál es la diferencia entre Show() y ShowDialog()?
6. ¿Qué es un formulario MDI? ¿Con qué propiedad indico que un
formulario es un contenedor MDI? ¿Con qué propiedad del formulario
hijo indico cuál es el formulario MDI padre?
7. Detalle los pasos del ciclo de vida de los formularios.
